# NFK[R2] - development based on NFK 0.62b available sources

Исходники взяты из этой ветки форума: http://needforkill.ru/forum/26-424-1

Последний релиз от 2011-10-02: https://github.com/NeedForKillTheGame/NFK-R2/releases/download/070dR2/NFK-R2-070d.rar

## Оригинальный пост от 2009-08-28, 15:29, автор connect

Итак, проект R2 вдижется вперед! Это все еще не 075, но уже далеко и не 062B. В первом посте этой ветки обсуждений я попытаюсь собрать основную полезную информацию по проекту.

### Чем R2 отличается от 062B (37) 
- [+] На старте матча сервер автоматически читает конфиг типа игры: (ffa.cfg, team.cfg, ctf.cfg, rail.cfg, trix.cfg, tren.cfg, dom.cfg)
- [+] Добавлены звуки в режиме CTF: "red scores", "blue scores", "you has the flag", "your team has the flag", "the enemy has your flag", "red flag returned", "blue flag returned"
- [+] Введена система банов: banlist, banip, banclient, banuser, unbanip, unbanid, loadbans, savebans
- [+] Добавлены виды луча рейла из 075. r_railstyle 5,6,7
- [+] Добавлено облачко дыма при стрельбе из шотгана
- [+] Удаление демок из меню DEMOS комбинацией клавиш ctrl+del
- [+] Добавлены режимы messagemode и messagemode2, а также команды настройки messagemode_pos_x и messagemode_pos_y
- [+] Добавлен прямой урон рокетам, гранатам, плазме и бфг
- [+] Добавлены пятна на стены от плазмы, гранат, рокет, пуль, рейла. cg_marks 1/0 (в отладке)
- [+] Добавлено качание предметам на карте - cg_floatingitems 1/0
- [+] Добавлен звук при телепорте
- [+] Добавлены правая и средняя кнопки мыши
- [+] Добавлена раcпрыжка (в отладке)
- [+] Добавлен сплеш для plasmagun (в отладке)
- [+] Добавлен крутящийся maсhinegun
- [+] Применено сглаживание
- [+] Проигрыватель музыки теперь понимает относительные и полные пути в плейлисте
- [+] Добавлена команда s_print_song для отображения названия музыкальной темы
- [+] Добавлен параметр запуска игры +fs_game и консольная команда 'fs_game'
- [+] Добавлена команда 'cg_swapskins' (в отладке)
- [+] Добавлена команда 'unbind'
- [+] Добавлен режим 'mouselook 2' для поворота мышкой
- [v] Телепорт не уменьшает скорость игрока
- [v] Исправлен баг шафта при открытии консоли
- [v] Исправлен "замедленный" расход патронов шафта
- [v] Исправлен отскок гранаты
- [v] Убран сплеш урон при ношении battlesuit
- [v] Исправлен баг команды map в autoexec.cfg
- [v] Исправлен баг падения сервера при входе 6-го игрока
- [>] Доработано автодовершение набора команд в консоли
- [>] Повышена точность прицела
- [>] Переименована команда mp3volume в s_musicvolume
- [>] Переименована команда volume в s_volume
- [>] Изменено основное меню игры
- [>] Изменена консоль
- [>] Поверапы заменены на анимированные из 075
- [>] "Луч" шафта заменен на 075

### Перечень багов (2)
- Кривой респавн предметов 
- Экселенты раздаются за убитых вперемешку и своих и чужих.

### Список пожеланий (10+) 
- Хорошо бы сделать закачку карт с сервера.
- Искру от перчатки поярче
- Ускорить перемотку демок
- Заменить при написании ников * с снежинки на пятиконечную звезду
- Dedicates server под *nix системы
- Улучшеный сетевой код
- Трейсер пуль
- Расширение поддержки модов
- Поддержка паков (заархивированных наборов файлов)
- Динамическая загрузка\выгрузка тесктур по мере их необходимости

### Пожелания по балансу от Rh
1. Перчатка - оставить как есть.
2. Машинган:
2.1. в ТДМ и прочих командных режимах (далее - ТДМ) урон 3пх (1 - в здоровье, 2- в броню). Считаю это сделать нужно прото ОБЯЗАТЕЛЬНО, особенно с появлением возможности игры 3на3 и 4на4 и новых карт. С машинганом как сейчас это будет тупое мясо. Это и при игре 2на2 нередко бывает.
2.2. в ТДМ стартовое количество патронов сделать 50 (вместо 100) или даже меньше;
2.3. в ДМ урон 4хп (1 в здоровье, 3 - в броню);
2.4. во всех режимах убрать пуш от машингана (вообще);
2.5. остальные параметры оставить как есть (скорострельность и т.п.).
3. Шотган - оставить как есть.
4. Гранатник - под вопросом: ? ?уменьшить сплэш ПО СЕБЕ своей гранатой на 10 - 20%? При этом оставить возможности гренедджампов на прежнем уровне.
5. Рокет - сделать урон при прямом попадани стабильно 100пх (а не 80-100 и тем более не 67пх - см. выше в постах).
Под вопросом: ?уменьшить сплэш ПО СЕБЕ от противника и от стен на 10 - 20%? При этом оставить возможности рокетджампов на прежнем уровне.
6. Шафт - оставить как есть.
7. Рельса - оставить как есть.
8. Плазма - оставить как есть (075).
9. в ТДМ респавны ВСЕГО оружия 30 сек;
10. в ДМ респавны всего оружия (кроме рельсы) 20 сек, рельсы - 30 сек.
(сейчас во всех режимах все оружие (кроме шафта и рельсы) - 20 сек, рельса - 30 сек, шафт - 40!!! сек.
11. новые виды оружия не нужны (представляю, что скажет Битник). По крайней мере не НФК (Ку3) классик. Может быть (может быть) в каком-нибудь моде

### Пожелания от coolant^ 
1. В тдм урон от машингана 3хп и в дм 4 хп - поддерживаю.
2. пуш все таки надо оставить во всех режимах.
3. RL сделать 80-100 хп, но считать не от центра а от головы - в голову 100хп, в ноги 80. И сплеш пока не трогать.
4. Остальное все как в 075.
5. Респавн рельсы и шафта можно сделать по 30 сек (у шафта было 40 не спроста, так что 20 сек мало), остальное 20.

## ver 070aR2
(2009-11-18 http://pff.clan.su/forum/26-424-34#9132)
- [+] Нфк интегрирован с nfkLive, код Планеты вырезан.
- [+] bot_minplayers 0-8 Следит за тем, чтоб на сервере всегда было как минимум указаное число игроков. Если меньше - добавляет ботов.
- [+] Статистика по матчам теперь тоже отсылается наряду с общей статистикой каждого игрока. (coolant)
- [+] shownick 2
- [>] Во время warmup в CTF теперь разрешено поднимать и относить флаги. 

## ver 070dR2
(2011-10-02 http://pff.clan.su/forum/26-424-41#10983)
- [>] Переделан туман войны, исправлены связанные с ним ошибки
- [+] Добавлена возможность включения тумана войны, команда dev_fog 1
- [+] Добавлена команда r_railwidth [0..5], работает только с r_railstyle 5-7
- [v] Исправлено дублирование сообщений в чате у клиента

**Известные баги**
- В хотсите ускорение свободного падения выше, чем в мультиплеере
- Иногда не верно отображается луч райла на клиенте 

